Utilizando WebServices no modelo REST, desenvolva um servidor de email simplificado. Ele deve implementar, pelo menos, as seguintes funcionalidades:

- Enviar mensagem
- Listar mensagens
- Apagar mensagens
- Abrir mensagem
- Encaminhar mensagem
- Responder Mensagem

Desenvolva também um cliente que utilize o servidor através de chamadas às funcionalidades implementadas. Ao conectar, o usuário deve informar seu nome. Esta será a forma de identificação. Não é necessário preocupar-se com autenticação. As mensagens podem ser armazenadas em um simples arquivo texto. Cada mensagem deve conter, pelo menos, os seguintes campos:

- Remetente
- Destinatário
- Assunto
- Corpo

Observações:

1. Deve ser anexado juntamente com o código, um documento em modo texto(README) contendo as informações necessárias para a instalação e testes da aplicação.

2. Utilize os métodos HTTP de acordo com o que é especificado pelo modelo REST.